第三日
走勢，拳霸警察
清城
進攻…清城
你做好心理準備未啊？
今日我一定會徹底打敗你，牛弱仔
你唔好再用呢個名嚟叫我啦，及川
走勢，拳霸警察
好肚餓啊
去小食部咯
日香，一齊食飯啦
我聽人講咗喇，排球隊爭少少就贏㗎喇
我哋隊都一樣
喺上個禮拜打第三圈輸咗喇
贏咗我哋嗰隊攞咗總冠軍打入全國
你做乜嘢啊？
唔食飯𠸏？
我係托尼
日向藤影生第一日嚟嗰陣大地師兄講過
話我哋要再去一次春宮
帶入全國春季全國大賽
第一次預賽好似喺8月喎
佢講過㗎
我哋會一齊再去嗰度
我哋冇時間喺度消沉㗎喇
我諗緊
不如我哋三年級喺呢個時候引退啦
由三年級都可以參加春高嗰陣開始
我就一直諗住要留低
要打到最後一刻進軍東京
不過…
睇到12年級之後
我就覺得應該早啲將球隊交畀佢哋打理好啲
佢哋將來一定會好強
如果球隊要以佢哋為主力再起步
噉我就應該早啲將球隊…
大地
你個心真係噉諗？
我知道你作為隊長，係一定要諗呢啲嘢
但係都冇必要扼殺自己嘅諗法啦
如果你一早係噉諗嘅，我唔會阻止你
但係今年
係最後一年，你想點咪去做囖
我之前講過我要留喺球隊
到12年級趕我走
我先至再諗引退嘅事
就算大地同阿郁走，我都會留低
喂，我噚日先講過話會留低咋喎
反正我本來都冇諗過要升學
如果12年級唔想我繼續打嘅話
我會喊㗎
我都…
噉講都一樣
好想繼續打排球啊
我想同你哋一齊繼續打落去
武田老師
我想同你傾下關於排球部嘅事
哦，好𡅅
你終於可以落場喇喎
覺得點啊？
開唔開心啊？
阿莊
唔開心
我都係噉覺得
連自己嘅身體都控制唔好
個波又飛唔遠
又有咩可能會開心吖？
喺初中嗰陣
我只係覺得同大家一齊打排球好開心
嗰陣根本乜嘢都冇諗過
以前排球對我嚟講只係玩
不過原來唔係噉
我唔想噉樣
我好想好似佢哋噉
自由自在噉控制身體
自由自在噉控制個波
我都好想同強者對等噉較量
想喺競賽之中享受樂趣就需要強大嘅力量
牧羊教練
即係係心嘅爺爺
以前成日都講呢番説話㗎
嗰陣我唔係打大賽
甚至根本唔係正選球員嚟𠻹
因為練習實在太辛苦
所以我有諗過要退出球隊
不過…
當我第一次喺比賽度開到Ace波
我就知道
原來我就係為咗呢一球
練習咗幾十個鐘
如果可以再落場
再打一球
再感受到呢一刻
練習再辛苦我都捱得過
好啦，開始練啦
距離下次比賽冇咩時間㗎喇
阿月，一齊食晏啦
山口，你好大聲，好煩啊
對唔住囖，阿月
阿月
澤村同菅原佢哋明明都係讀緊聲樂班
但係喺打完高中聯賽之後
兩個人都話繼續要打落去喎
尤其係菅原佢…
我走先喇
菅原
我都明白你嘅心情
但係你都係專心喺學業方面喇
老實講吖
你繼續打排球對你冇咩好處㗎咋
老師
一直以嚟
我唔係因為有咩好處先打排球㗎
我知道間諗佢喺你哋嘅排球隊連正選嘅球員都唔係
係啊
佢冇可能靠體育推薦入大學㗎
雖然佢同澤村
暫時都仲可以保持到好成績
但係噉樣好難維持落去㗎
你可唔可以幫我説服下佢哋啊？
叫佢哋唔好為咗一時之氣
要為自己嘅未來好好諗下
唔好令大人講嘅嘢變成佢哋逃避落去嘅藉口
佢哋…
想講咩啊？
而家一定覺得好down喇
今日朝練到下午都係休息
昨日今日都係休息
強かったな
阿爆上賽，強かった，すげえ強かった
今回俺達はいい勝負できたけど，次また戦った時
今回と同じくらい全戦できるかは分かんねえ
でも正常は同じだけの強さを安定して発揮してくるんだろう
無効のタイムアウト中嘅樣子見たか？
殆ど選手だけでミーティングが成立してた
監督達は後ろから様子を見守って…それや
青葉城西
佢哋真係好強
因為啲球員無時無刻都保持思考
所以遇到咩問題都識得隨機應變
唔理我哋呢邊用咩奇怪嘅攻擊方法
佢哋班人都好快就察覺得到
仲有就係青葉城西嘅表現幾時都一樣咁穩定
反而搞到對手越嚟越大壓力
不過
就算青城已經擁有咁老練又穩定嘅實力
仍然畀人用力量壓制住
代表咗就係一隊噉嘅球隊
一直以嚟練習嘅成果
經驗同搞盡腦汁諗出嚟嘅策略
全部都畀佢哋嘅力量摧毀
不過
過程根本就唔重要，只有結果先係一切
變一變
畀個波落地先就係輸
其他嘅都唔重要
如果你哋幾個
一味只係諗住自己得返最後呢年
冇機會打而勉強落場嘅話
結果搞到受傷影響將來
我一定會阻止你哋參加今次嘅春季大賽
你哋都知有陣時係唔應該咁感情用事
不過
如果個機會再挑戰多一次
你哋揀其他時候先去做都可以
噉當然
我嘅意思唔係話呢次考大學考唔到都冇所謂
因為每一個克服難關嘅人
佢哋都付出咗相應嘅努力、忍耐同埋犧牲先得
你哋花喺球隊嘅時間
其他人可能會花喺讀書或者係對前途有幫助嘅事情上便
呢啲時間會令你哋落後好多
或者唔使幾耐
你哋可能會因為噉而覺得後悔
所以我希望你哋好好考慮清楚
做出一個喺五年甚至十年後
都唔會後悔嘅決定
條腰太高喇
呢個時候差唔多打完決賽喇嗬？
係啊
邊隊贏咗，就可以同更強嘅球隊比賽
得佢哋可以打更多場比賽
係
真係
我想打落去啊
點解啊？
搞錯啊
我唔服啊
我好想贏
我以後都唔會再道歉㗎喇
我唔會再射啲要道歉嘅波
以後都唔會
會留喺球場上嘅
只有強者…
冇時間
我哋已經冇時間喺度hea
你哋兩個都係食咗飯先啦
係…
清水師姐？
仲有唔該你哋唔好喺度嘈喧巴閉啦
連活動室嗰邊都聽到喇
係
健次師姐
健次師姐，你今日都係咁靚㗎
我哋又嚟見你喇
我哋一生一世都會珍藏你㗎
唔好撞親受傷啊
師兄，今日冇練習喎，你哋都嚟𠸏？
你哋兩個未一樣喺體育館度練波
大家好
唔該
而家剩返三年級
不過，今日休息
佢哋應該唔會嚟㗎喇喂…
三年級有咩可能噉就引退喎？
你哋喺度講緊咩啊？
師兄要引退？
小四師姐，你哋三年級仲會留低㗎嗬？
師兄佢哋話過要去參加春高㗎
仲係㗎嗬？
遲到喇，快啲啦
而家都冇變
乜你哋咁遲啊？
我哋要去…
春宮
好嘢啊
結果都係嚟咗𠻹
希望有人得閒冇嘢做，走嚟練波啦
你哋班人聽嚟好有鬥志噉喎
以後都要請你繼續指導我哋球隊嘅訓練
麻煩你喇
我哋喺太陽樓強嘅比賽之中輸咗
青城的確好強
我哋實力上比唔上佢哋
呢個事實我哋個個都好清楚明白
不過，喺今日嘅聯賽決賽度
勝出嘅係…
係白鳥宅
大王佢哋竟然會…
輸畀其他人？
就算喺呢個年度都仲有其他球隊勁過青城
我哋唯有變得更加強
相信你哋都好明白我哋下一目標係邊度
係春高
對三年級隊員嚟講
呢個真係最後晉軍全國嘅機會
春高
小巨人開國嘅舞台
好
我哋而家就請隊長
講個説話練面嚟大家
以前
我也曾經去過一次嘅舞台
喺東京
嗰個橙色嘅球場
我哋要再一次去到嗰度
自由
有線
係
影山
我哋要同大家一齊作戰
下次比賽嗰陣
要打敗佢哋
好
好高難
係
喺我面前有一幅好高…嘅牆
而家開始練扣波
係
第二個啦
得我一個係絕對冇可能睇得到牆嘅另一邊係點嘅景色
但係而家…
阿哥，對入去
馬法西
你爸爸
我睇到
巔峰嘅景色喇
快啲
まるいカソロ
ミラトベルト信じひた走る
エリゴノミしないで突っ込んだ未来
ではなんか窮屈な夜
平等願うなら
皆ほとんど同じ姿かたち
立ち止まることと引き換えの未来
ではもっと窮屈な夜